Ex eorum enim scriptis et institutis cum omnis doctrina liberalis, omnis historia.


Stulti autem malorum memoria torquentur, sapientes bona praeterita grata recordatione renovata delectant.
Esse enim quam vellet iniquus iustus poterat inpune.

Quae autem natura suae primae institutionis oblita est?

Voluptatem cum summum bonum diceret, primum in eo ipso parum vidit, deinde hoc quoque alienum; Sed tu istuc dixti bene Latine, parum plane. Nam haec ipsa mihi erunt in promptu, quae modo audivi, nec ante aggrediar, quam te ab istis, quos dicis, instructum videro. Fatebuntur Stoici haec omnia dicta esse praeclare, neque eam causam Zenoni desciscendi fuisse. Non autem hoc: igitur ne illud quidem. Ratio quidem vestra sic cogit. Cum audissem Antiochum, Brute, ut solebam, cum M. An quod ita callida est, ut optime possit architectari voluptates?

